# Лабораборная работа 3 (let's talk for real)
___
## В чем суть?
Строчки кода складываются в программах в функции по принципу "одна функция - одна абстрактная операция".
Почему? Во-первых опять же потому что так легче читать программы, а писать их надо именно так, чтобы их было легко читать.
Во-вторых так легче писать и поддерживать программы (поддерживать, значит вносить актуальные изменения). 
При написании программ вам придется по многу раз вызывать один и тот же функционал.
Чтобы не перепечатывать его раз за разом, а редактирующему код человеку не сходить с ума от поиска повторений и тестирования огромной кучи кода вместо нескольких функций, мы складываем весь код одной абстрактной операции в одну функцию.

## Что будем делать?
- Прочитать файл example_3_1.py от начала и до конца
- Запустить файл example_3_1.py
- Попытаться понять, как работают функции в питоне
- Прочитать файл example_3_2.py от начала и до конца
- Запустить файл example_3_2.py
- Попытаться понять, как работать с мутабельными и иммутабельными типами данных
- Прочитать файл example_3_3.py от начала и до конца
- Запустить файл example_3_3.py
- Попытаться понять, как работать с файлами, читать и писать в них
- Прочитать файл example_3_4.py от начала и до конца
- Запустить файл example_3_4.py
- Попытаться понять, как подключать модули, в частности модуль datetime

- Прочитать файл lab_3.py
- Выполнить задачу, поставленную в этом файле
- Отправить мне на проверку lab_3.py, но только после того, как он заработает
- Если возникает ошибка, выделяем ее текстовку, копируем, вставляем в гугл и читаем ответы