# Лабораборная работа 5 (запоминающаяся)
___
## В чем суть?
Мы уже умеем писать простейшие алгоритмы, знаем как писать функции и даже как писать классы.
Мы можем даже прочитать данные из файла и сохранить в него результат своей работы.
Однако, если мы будем организовывать всю работу с данными через файлы, мы столкнёмся с некоторыми сложностями.
- Как быть, если несколько пользователей одновременно пытаются читать и писать в файл?
- Как быть, если файл достиг размера в 1 Гб и его чтение занимает кучу времени? 
- Как быть, если заканчивается место на диске? Нужно как-то сжимать данные?
- Как обеспечить бесперебойную работу и целостность данных?
- Как обеспечить безопасность данных? Вдруг кто-то просто скачает все к себе на флешку?

Эти и близкие по смыслу проблемы решают Системы Управления Базами Данных (СУБД).
В данный момент на рынке в основном пользуются спросом 2 вида БД: "SQL" и "NoSQL" базы данных.
- Первые являются реляционными и используют structured query language — «язык структурированных запросов» (SQL) для работы с данными.
- Вторые могут хранить данные с помощью пар ключ-значение, в виде документов, в виде графов, временных рядов и т.д.

Нас интересует первый тип, потому что это самая распространённая в современном бизнесе технология хранения данных.
Соответственно на нее самый большой спрос. Любой программист сегодня обязан владеть языком SQL для работы с реляционными БД.

К счастью в базовой сборке Python 3 уже присутствует пакет sqlite3, с помощью которого мы сможем познакомиться с языком SQL.

## Что будем делать?
- Прочитать файл example_5.py от начала и до конца
- Запустить файл example_5.py
- Попытаться понять, как работать с БД при помощи языка SQL
- Прочитать файл lab_5.py
- Выполнить задачу, поставленную в этом файле
- Отправить мне на проверку lab_5.py, но только после того, как он заработает
- Если возникает ошибка, выделяем ее текстовку, копируем, вставляем в гугл и читаем ответы

## Немного о реляционных БД
Данные в реляционных БД хранятся в виде записей в таблицах.
Таблица состоит из столбцов, а каждый столбец соответствует какому-то конкретному атрибуту (свойству), например: Фамилия, Имя, Возраст, Пол и т.п.
Каждая таблица соответствует какой-либо сущности (пользователь, автомобиль, домашнее животное) и т.п.
БД – это набор взаимосвязанных таблиц.
Данные в таблице НЕ должны дублироваться. И данные должны быть доступны логически.
У каждой строки в таблице должен быть уникальный идентификатор (как номер паспорта у человека), по которому можно однозначно определить строку в таблице.
Связи между таблицами организуются при помощи этих самых уникальных идентификаторов.

Если нам нужно привязать к записи в таблице только одну запись из какой-либо таблицы, то мы просто создаём столбец под идентификаторы записей из той таблицы, которую мы хотим привязать.

Пример:
- Таблица 1. Пользователь: id, Имя, Фамилия, Пол, ...
- Таблица 2. Группа: id, Имя группы, Лидер id, ...

Поле "Лидер id" это id записи из таблицы 1

Если нам нужно сделать связь "многие ко многим", то мы создаём отдельную таблицу для задания соответствия между id из одной таблицы и id из другой.

Пример: 
- Таблица 1. Пользователь: id, Имя, Фамилия, Пол, ...
- Таблица 2. Автомобиль: id, Марка, Модель, Год выпуска, ...
- Таблица 3. Пользователь_Автомобиль: id пользователя, id автомобиля

В данном случае связь между каждым конкретным пользователем и каждым конкретным автомобилем обеспечивается отдельной таблицей.
И мы можем привязать К одному пользователю множество автомобилей, а к одному автомобилю множество пользователей.