# Лабораборная работа 1
___
## В чем суть?
Программы складываются из отдельных строчек по принципу "одна строка - одна операция".
Почему? Во-первых потому что так легче читать программы, а писать их надо именно так, чтобы их возможно было ненапряжно прочитать.
Во-вторых так легче дебажить программы (отлавливать ошибки в процессе разработки) и читать отчёты об ошибках, возникших в процессе работы.

Начнём изучение питона со структур данных, условных операторов и написания условного оператора в 1 строку.

## Что будем делать?
- Прочитать файл example_1_1.py от начала и до конца
- Запустить файл example_1_1.py
- Прочитать файл example_1_2.py от начала и до конца
- Запустить файл example_1_2.py
- Прочитать файл example_1_3.py от начала и до конца
- Запустить файл example_1_3.py
- Попытаться понять, как работает программа на питоне
- Прочитать файл lab_1.py
- Выполнить задачу, поставленную в этом файле
- Отправить мне на проверку lab_1.py, но только после того, как он заработает
- Если возникает ошибка, выделяем ее текстовку, копируем, вставляем в гугл и читаем ответы

## Как запустить файл?
Во-первых надо установить python 3 версии, так как мы будет работать именно с ним.
Во-вторых надо открыть терминал (командную строку) в папке, в которой находится файл (как открыть терминал в папке вам может рассказать гугл).
В-третьих надо написать в терминале команду:
- python example_1_1.py

Так вы запустите первый файл примера. 

А еще можно открыть файл в python IDLE и нажать f5, что тоже запустит программу.
А еще можно запустить файл через вашу IDE (PyCharm, например).
Вариантов-то куча, главное выберете хоть один и запустите файлы.
А если вы думаете, что можно освоить программирование без запуска программ, то у меня для вас плохие новости... Нельзя)
Так что дерзайте!