# Лабораборная работа 4 (будет четко)
___
## В чем суть?
В python все является объектами, даже примитивы (это особые объекты).
Как и в любом другом объектно-ориентированном языке, в питоне можно создавать свои собственные объекты своих собственных классов.
Зачем нам иметь возможность создавать свои классы и свои объекты?

Во-первых для того, чтобы объединять схожий функционал вместе и скрыть от других разработчиков тонкости работы вашего алгоритма (писать ящики с небольшим количеством кнопок).
Так легче его переиспользовать. Представьте себе 2 аналогичных устройства, на одном из которых куча кнопок и рычагов, провода торчат наружу и иногда нужно переставлять что-нибудь с места на место, а на втором устройстве только пара-тройка кнопок.
Конечно же легче будет разобраться в работе второго устройства. Ровно точно такая же ситуация происходит и в программировании. Ведь вам придется работать с чужим кодом, который вы видите впервые, ровно точно также, как другим программистам придется работать с вашим кодом. Сюрприз!

Во-вторых, концепция ООП (а питон это объектно-ориентированный язык) позволяет пропускать через один и тот же алгоритм разные "по форме" объекты.
И у вас отпадает нужда в написании дублирующего кода, что очень сильно облегчает развитие проектов.
Пример: представьте транспортную компанию, которая владеет разными типами транспорта, но при этом на все виды транспорта нужны примерно похожие расчеты или операции.
С помощью ООП вы имеете возможность не делать аналогичные алгоритмы расчетов для каждого вида транспорта, а реализовать универсальный алгоритм, подходящий для всех видов.

В-третьих классы могут наследовать функционал друг друга, благодаря чему в похожие, но разные объекты не нужно дублировать код.
Отсутствие дублирования облегчает поддержку кода.

Запомните: в бизнесе практически любой код рано или поздно нужно будет менять, расширять, усовершенствовать, потому что системы развиваются.
Единственный бизнес в котором не надо менять код информационных систем - мертвый бизнес.
Код придется менять и чем легче читать и менять ваш код - тем лучше! Стремитесь к чистоте кода.

## Что будем делать?
- Прочитать файл example_4.py от начала и до конца
- Запустить файл example_4.py
- Попытаться понять, как работают классы
- Прочитать файл lab_4.py
- Выполнить задачу, поставленную в этом файле
- Отправить мне на проверку lab_4.py, но только после того, как он заработает
- Если возникает ошибка, выделяем ее текстовку, копируем, вставляем в гугл и читаем ответы
